Домашнее задание

Дисциплина Язык Python для разработчиков
Тема Фоновые задачи и кеширование
Форма проверки Самопроверка. Студент выполняет задание и самостоятельно проверяет его.
Имя преподавателя Владимир Хомутов
Время выполнения 2 часа
Цель задания Научится создавать и использовать фоновые задачи применяя BackgroundTasks или Celary, кешировать
данные с использованием Redis.
Инструменты для выполнения ДЗ Visual Studio Code, Python, FastAPI, SQLAlchemy , Redis,
BackgroundTasks или Celery
Правила приема работы Прикрепите ссылку на выполненное задание в GitHub
Критерии оценки
Задание считается выполненным, если:

прикреплена ссылка на файл с выполненным заданием
доступ к файлу открыт
код даёт правильный ответ к задаче
Задание не выполнено, если:

файл с заданием не прикреплен или отсутствует доступ по ссылке.
код выдаёт ошибку или даёт неправильный ответ
Дедлайн Срок сдачи – 7 дней после окончания вебинара

Задание

Доработайте ваш проект FastAPI для работы с БД. Для выполнения фоновых задач используйте BackgroundTasks или Celary.

Шаг 1. При работе с SQLAlchemy вы создавали скрипт для наполнения БД данными из csv файла. Теперь создайте эндпойнт в проекте FastAPI выполняющий эту процедуру как фоновую задачу. В качестве параметров он должен принимать путь к csv файлу
Шаг 2. Так же добавьте эндпойнт позволяющий удалить записи из БД по переданному списку. Выполнение процедуры удаления также следует выполнять как фоновую задачу.
Шаг 3. Подключите к вашему проекту СУБДД redis и добавьте процедуру кеширования для всех эндпойнтов возвращающих данные пользователю.
